'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Salam Ibu Dewi!
- Salam Ibu Dewi!
'Apa yang kamu inginkan?'
'Rumah atau putrimu?'
'Ini tidak ada gunanya bagimu sekarang
karena kamu akan meninggalkan rumah.'
'Ya Tuhan, Engkaulah satu-satunya
pendukungku di malam yang suram ini.'
Salam Ibu Dewi!
- Salam Ibu Dewi!
Sister sekalian, lihat ke sana.
Permisi!
Haruskah kami mengantarmu ke suatu tempat?
Hari sudah sangat larut, dan dia
ada di sini bersama anak-anaknya.
Bu, apakah semuanya baik-baik saja?
“Salam untuk Dewi Durga,
pemberi kegembiraan.”
“Salam untuk Dewi Amba,
Penghapus Masalah.”
"Mu bersinar seperti
bulan di wajah raksasamu."
“Matamu merah dengan
kerutan yang menakutkan.”
Ada apa, Bu?
Haruskah kami mengantarmu ke suatu tempat?
'Hanya Dewi Ibu yang tahu'
'ke mana ibu ini harus
pergi bersama putri-putrinya.'
Bu, mau pergi ke mana?
Kami akan memberimu tumpangan.
Ayo.
Dengan baik...
Tolong bawa kami
kemanapun Anda pergi.
Ke mana pun truk Anda pergi...
Ya Bu.
Kami akan mengantarmu kemanapun kamu mau.
Ayo.
Bisakah Anda menunggu selama lima menit?
Barang bawaan kami ada di sana.
Bolehkah kami membawanya secepatnya?
Harap tunggu selama lima menit.
- Tunggu, Bu.
Kami di sini untuk membantu Anda.
Shivam dan Shambhu,
pergi dan bawakan barang-barangnya.
Ayo, teman-teman.
"Om..."
“Nama depannya adalah Shailaputri.”
“Nama keduanya adalah Brahmacharini.”
Nama ketiganya adalah Chandraghanta.
Nama keempatnya adalah Kushmanda.
“Nama kelimanya adalah Skandamata.”
“Nama keenamnya adalah Katyayani.”
Nama ketujuhnya adalah Kalaratri.
Nama kedelapannya adalah Mahagauri.
Nama kesembilannya adalah Siddhidatri.
“Inilah sembilan
nama Dewi Durga.”
"Om..."
'Asha demam tinggi.'
Disha.
Asha demam sayang.
Bawakan dompetku.
Obat-obatannya ada di dalamnya.
Dompetku ada di sana.
Tolong, sedikit air.
Asha, bangun.
Ambil obat ini.
'Tolong tunjukkan kami jalannya, Dewi.'
'Kemana kita pergi?
Apa tujuan kita?'
'Tolong beri tahu aku apa
yang harus kulakukan, Dewi.'
Apa?
Mobil cucian Aparajita
sedang di jalan dan kosong!
Ya.  Setelah Anda menelepon saya, saya mengirim
orang-orang saya ke sana untuk memeriksanya.
Mereka memberitahuku hal ini.
Saya tidak tahu apa yang
sedang dilakukan Aparajita!
Dengar, aku akan meneleponmu nanti.
Jika Anda mendapatkan
informasi apa pun, beri tahu saya.
Oke.  Selamat tinggal.
Terimakasih kawan.
Aparajita...
Saya tidak tahu ke mana sikap
keras kepalanya akan membawanya
dan putriku juga.
“Salam untuk Dewi Durga,
pemberi kegembiraan.”
“Salam untuk Dewi Amba,
Penghapus Masalah.”
"Mu bersinar seperti
bulan di wajah raksasamu."
“Matamu merah dengan
kerutan yang menakutkan.”
“Salam untuk Dewi Durga,
pemberi kegembiraan.”
“Salam untuk Dewi Amba,
Penghapus Masalah.”
"Mu bersinar seperti
bulan di wajah raksasamu."
“Matamu merah dengan
kerutan yang menakutkan.”
"Mu bersinar seperti
bulan di wajah raksasamu."
“Matamu merah dengan
kerutan yang menakutkan.”
Ayolah, Bu.
Kami telah mencapai tujuan kami.
Tapi Anda tidak memberi tahu
kami ke mana Anda ingin pergi.
Kami akan turun di sini juga.
Bangunlah, gadis-gadis.
Kita harus turun dari sini.
Bu, kita kembali ke
tempat yang sama.
Ada pusat binatu.
Kami tidak datang ke sini.
Kami dibawa ke sini.
Ini adalah berkah dari Ibu Dewi.
Dan inilah takdir kami sekarang.
Ayo.
Di Sini.
Simpan saja, Bu.
Itu adalah berkah Dewi.
Itu akan melindungimu.
'Adikku tidak menggunakan
ruangan di belakang binatu.'
"Tapi kamulah yang membayar sewanya."
"Mereka yang dulunya
meragukan kemampuanmu"
"akan memberi hormat padamu."
Bu, apa yang kamu lakukan?
Selama bertahun-tahun, kami telah
membayar untuk ruang belakang.
Mari kita lihat bagaimana penyihir itu
menghentikan kita menggunakannya.
"Dunia suatu hari akan
mengagumi kesuksesan Anda."
"Lakukan keajaiban seperti itu"
"bahkan langit
pun turun ke bumi"
"untuk memuji dan bertepuk tangan padamu."
"Untuk memuji dan bertepuk tangan padamu."
- Ayolah sayang.
Ayo.  Perhatikan sarang laba-laba.
Ayo.
Hati-hati.
Sayang, periksa apakah ada tombolnya.
Mama,
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Ya, sayang.  Saya akan melakukan sesuatu.
Ayo.  Duduk.
"Kamu telah menang"
"seluruh dunia."
"Kamu telah memilih"
"jalan ini untuk dirimu sendiri."
'Keberadaan dan
pentingnya cahaya'
'menjadi terlihat hanya dalam kegelapan.'
'Fajar baru muncul setelah
malam yang panjang dan gelap.'
'Dan pagi hari memberitahumu'
'bahwa kamu bisa'
'mulai dari awal.'
'Kamu hanya perlu tetap kuat.'
"Salam Dewa Siwa."
“Dari hutan rambut kusut-Nya
mengalir air suci yang mensucikan.”
“Pada leher-Nya tergantung ular yang
paling besar seperti karangan bunga.”
"Dan drum-Nya dimainkan tanpa henti."
"Siwa menampilkan Tandava-Nya
yang penuh semangat..."
'Bahkan Anda harus menelan
racun, Lord Bholenath.'
'Tetapi Anda tidak membiarkannya
masuk ke tenggorokan Anda.'
'Jadi, kamu mendapat nama Neelkanth.'
'Aku adalah pemujamu.'
'Orang-orang mencoba meracuni hidupku.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan racunnya menyebar.'
'Aku akan menjadikannya kekuatanku.'
'Aku bersujud kepada-Mu
untuk memohon berkah-Mu.'
'Tetapi ketika aku kembali ke rumah itu,'
'Aku akan pergi dengan kepala tegak.'
'Saya siap menghadapi
setiap tantangan hidup.'
'Karena aku tidak sendirian.'
'Seiring dengan nikmat-Mu,'
"Aku juga punya ketiga anak perempuanku."
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi…”
Ibu, tanganmu...
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
Ini bukan apa-apa.
Orang yang telah menghadapi
kesulitan hidup selama bertahun-tahun
tidak terpengaruh oleh luka bakar tersebut.
Bagaimanapun, api ini
melambangkan Lord Bholenath.
Itu tidak menyakiti kita tetapi memberdayakan kita.
Bagaimana demammu?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Mengapa kalian semua
terlihat seperti emoji sedih?
Senyum.  kita punya banyak pekerjaan yang harus di lakukan.
Kita harus membersihkan seluruh rumah.
Ini akan memakan waktu seharian penuh
untuk menyelesaikan semua pekerjaan.
Saya tidak berpikir kami akan
menyelesaikannya bahkan pada malam hari.
Oke.
Chhavi, dengarkan.
Tanam ini di pot di luar.
Disha.
Gufran mengambil ponselku.
Maukah Anda menelepon
nenek dan mencari tahu kabarnya?
Dia harus bangun.
Ya, Bu.  - Nyatanya,
Saya yakin dia tidak tidur sepanjang malam.
Dia terpisah dari Bitti-nya.
Sayang, tanamlah
anakan 'tulsi' ini di pot luar.
Bungkus dengan ini.
'Bitti, tahukah kamu kenapa
'tulsi' ditanam di rumah?'
'Itu melindungi rumah.'
'Ini menghindari masalah.'
'Itu tidak membiarkan
masalah menimpa siapa pun.'
'Kamu adalah 'tulsi' di rumah kami.'
Mohini bertanggung
jawab atas semua ini.
Saya sangat marah.
Saya ingin mematahkan wajahnya.
Sebenarnya, aku akan memukul kepalanya dengan ini...
- Hei!
Sayang, kamu akan menghancurkan
meja kami, bukan tengkoraknya.
Dan kami hanya memiliki
satu meja di rumah.
Jika Anda sangat marah, lakukan satu hal.
Pijat kepala seseorang.
Anda berdua akan merasa lebih baik.
Tapi, Bu, rasanya tidak seperti di rumah sendiri.
Oke.  Kami akan membuatnya menjadi sebuah rumah.
Tapi katakan padaku.
Apa yang Anda kaitkan dengan rumah?
Saat Anda memejamkan mata dan memikirkan
tentang rumah, apa yang Anda lihat?
Pizza!
Setiap kali aku memikirkanmu,
Saya melihat Anda
membuat pizza di dapur.
Dan?
Dan aku melihat diriku mengomel dengan marah.
Kamu memelukku dari belakang,
dan aku langsung tenang.
Saya mendapati diri saya
tidak bisa tidur di malam hari,
dan kamu berkata kepadaku, 'Tidak
masalah, sayang.  Coba lagi nanti.'
'Kamu akan lulus.'
'Sayang, jangan
khawatir tentang hasilnya.'
'Kegagalan bukanlah
akhir dari dunia.  Senyum.'
Dan kemudian aku tidur
nyenyak di pangkuanmu.
Jadi, rumah artinya
ibu bintang rock kami!
Dan kami, dan banyak momen bahagia,
semuanya ada di tangan kita.
Perlihatkan pada saya!
Ia terbang dan
membubung ke langit!
Impian, kegembiraan dan
harapan kita semua ada di sini.
Jadi, kenapa ini tidak seperti rumah sendiri?
Apa kekurangan kita di sini?
Nenek.
Aku tahu, sayang.
Kami akan sangat merindukan nenek.
Tapi aku berjanji padamu
bahwa suatu hari nanti,
nenek akan bersama kita.
Ayo, keluarkan semuanya.
Ayo cepat.
Ya Tuhan!
Sampah ini masih ada di sini!
Ayo cepat.  Membawanya keluar.
Bawa kap lampu itu masuk.
Hai!  Adakah yang melihat ponselku?
Telepon saya...
Pernahkah Anda melihat ponsel saya?
Hai.
Ya.  Berikan padaku.  - Mengapa?
Apa yang akan kamu lakukan dengan telepon itu?
Apakah Anda ingin berbicara
dengan seseorang?  Bicara padaku.
Saya adalah teman Anda.
Anda bukan teman saya.
Kamu adalah pengganggu.
Anda di sini untuk menghancurkan segalanya.
Berikan ponselku.
Saya ingin berbicara dengan Bitti.
Berikan ponselku.  - Sebentar.
Lihat, Anda berada di kursi roda.
Jangan terlalu bersemangat.
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Untuk telepon?
aku datang kepadamu.
Anda akan menjatuhkannya!
Berikan ponselku.
Saya ingin menelepon Bitti!
Saya ingin berbicara dengan Bitti!
Tutupi kepalamu.
Ada banyak debu di sini.
Disha, kamu juga.
Bu, aku hanya berharap kita tidak bertemu
orang-orang dari Dubai itu setiap hari.
Mengapa tidak?  Saya harap kita melihatnya setiap hari.
Saya hanya berharap
Tuhan memberi kita kekuatan
tidak terpengaruh saat melihatnya.
Dishu, aku tahu api balas dendam
sedang berkobar di dalam dirimu.
Tapi ibu benar.
Bukan hanya
terbakar tapi berkobar.
Beri tahu saya.  Apa kemampuan api?
Kuis lainnya!
Tapi aku tahu jawabannya.
Dengan menggunakan api, kita bisa memasak makanan.
Dan itu memberikan
cahaya dalam kegelapan.
Api juga bisa membakar sesuatu.
Itu bisa membakar segalanya menjadi abu.
Benar.  Api bisa melakukan semua ini.
Jadi, kita harus memutuskan apa yang harus
kita lakukan terhadap api kemarahan kita.
Haruskah kita terbakar dalam api ini
atau menggunakannya untuk menjadi lebih kuat
dan membuktikan diri kita sendiri?
Dan apakah Anda melihatnya?  Ke kiri...
Di sebelah kiri adalah masa lalu kita.
Itu adalah bayangan masa lalu kita.
Dan di sebelah kanan,
ada cahaya masa depan.
Kegembiraan kami, harapan kami...
Cahaya impian kita.
Sekarang, Anda harus memutuskan
apakah kamu akan menerima cahaya itu
atau mengejar bayang-bayang masa lalu.
Beri tahu saya.  Apa yang kita lakukan?
"Kamu telah menang"
"seluruh dunia."
"Kamu telah memilih"
"jalan ini untuk dirimu sendiri."